[본 영상은 중국어 자막을 제공합니다]
[너는 늦은 기쁨]
[EP04]
허 변호사
왜 갑자기 한국에 돌아왔어?
법무법인 봐야 한다며?
이게 뭐야?
진사사의 후수
이건 너무 티격태격이잖아
미안해
조금 흥분했네
티격태격하는 건
거울 한번 보면 알 거야
근데 궁금한 게 있어요
여러분은 어떻게 연락을 하셨나요?
시인분과
제가 전에 그녀에게 연락을 해봤어요
그녀는 항상 신비롭게 행동하더라고요
최대한 밝힐 수 있는 건
선언문 하나 정도였어요
지금은 그녀가
여러분과 함께 스파이 활동을 한다니
우리는 전문 변호사이니까요
물론 전문적인
방법도 필요하죠
안 그랬으면 이 중개 수수료를
우리가 공짜로 받았겠어요?
그런데 잔쓰쓰 같은 경우는
일부러 찾아와서 도발하고
겉으로는 한 행동을 하고
뒤에서 또 다른 행동을 하는 사람인데
두 분 전문 변호사님께 여쭤보고 싶은데
우리가 앞으로
어떻게 대응해야 할까요?
나중에 그녀가 당신에게
앞으로 어떻게 할지 물어본다면
그냥 '피고에게 화풀이하라'고 하세요
왜요?
변호사다운
전문가 정신 좀 발휘해주세요
이럴 때는 다시 한 번
인터넷 증거 보존을 해야 해요
알아요
제가 말한 대로 대답하면 돼요
정말 싫다면
이 켄쓰쓰를
블랙리스트에 올려도 돼요
너 초등학생이야?
이제 증거를 다 줬으니
제출했어요
당연히 당사자 도움을 줘야죠
인터넷 증거 보존을 다시 해야 해요
이 두 사람의 관계
맞아요
네
유 변호사, 한 마디 하겠습니다
제가 말하지 말았어야 했던 말이었어요
하지만 당신은
우리 법무법인의 파트너로서
분명히 더 향상시켜야 해요
자신의 사건 처리 능력을
그리고 업무 수준도요
지금 당신의
이 사건에서의
표현을 보면
제 생각에는
제가 주로 담당하는 게 좋을 것 같아요
이미 이렇게 긴장감이 팽팽하네요
좋아요
유 변호사, 마음에 담아두지 마세요
허회송 씨
이 늙은 여우야
두 변호사님께 감사드립니다
그녀의 전화번호 있어요?
잔쓰쓰의 거요?
네
있어요
녹음으로 증거 수집 가능할까요?
잔쓰쓰는 아직 모르는 거 말씀이죠?
자신이 시인에게 배신당한 걸
저는 모르는 척할 수 있어요
그녀에게 말을 끌어내는 거죠
잘 못해요
허 변호사가 가르쳐 주실 수 있나요?
효율적으로
전화 녹음을 하는 방법을
상대방을 유도해서
첫 순간부터 신원을 확인하도록 해야 해요
핵심으로 바로 가야 해요
알겠습니다
그녀와 너무 오래
시간을 끌면 안 된다는 거죠
빨리 핵심을 말하도록 유도해야 해요
맞아요
그럼 자신 있나요?
그녀의 심리를 대충 파악했어
한번 해볼게
내일 정오 12시에
그녀에게 전화할게
그 시간은 점심을 먹고 나서라
뇌에 혈류가 줄어들 거야
그녀의 반응 속도가 떨어질 거야
아마 의심하기 어려워질 거야
완위
그럼 내일 네가 점심 먹고 나면
너의 사고 능력도
떨어질까?
걱정 마세요, 유 변호사님
제가 미리  밥 먹을게요
알겠어요
밥 이야기가 나오니
우리 오늘 저녁도
같이 먹어야 하는 거 아니에요?
벌써 이 시간이네
죄송해요
이렇게 늦게까지 방해해서
제가 대접할까요?
허 변호사님도
같이 저녁 드시죠
좋아요
주임님
제 핸드폰 돌려주세요
다음부터는 정말
절대 안 할게요
정말로 절대 안 할게요
주임님, 그녀한테 핸드폰 안 돌려주세요
다음에 또 할 거라고 약속했잖아요
정말 또 할 거예요
너희 둘 뭐 하는 거야?
둘이서 코미디 하듯이 얘기하네
빨리 집에 전화해
주임님
제 부모님은 다 외국에 계세요
외국에 있으면 어때
외국에는 전화도 휴대폰도 없어
신호도 안 잡혀
너희들한테 말하는데
오늘 이 전화 한 통 못 거면
너희 둘 다 못 나가
너희 둘을 교육할 수 없어
너만 눈에 띄네
외국에 있다고?
안녕하세요
저는 주펑입니다
허회시의 선생님이에요
오늘
이거
중국어 할 줄 아시죠?
정말 다행이네요, 정말 다행이에요
그렇군요
저는 제1중학교 윤리 교육 담당 주임입니다
주펑입니다
오늘은요
허회시 학생이 학교 규정을 위반해서
휴대폰을 캠퍼스 안으로 들고 들어왔습니다
비록 제가 처음 발견한 건데
하지만 이 일의 성질이
정말 미안하지만
저는 당장은
그녀의 일을 처리하기 어려울 것 같아요
그녀의 보호자에게 직접 연락하시면 됩니다
연락처는
133-XXXX-XXXX입니다
잠시만 기다려주세요
형님
형님, 이건 배신이에요
공적인 일을 사적으로 이용하고
사적인 감정을 공적인 일로 이용하는 거야
이건 네가 나한테 복수하는 거야
내 휴대폰 문자를 몰래 보다니
아 맞다
이번이 처음이 아니야
휴대폰을 학교에 가져가는 거
연락이 되셨다면
그녀의 보호자에게 말씀드리세요
그리고 보호자에게
그녀의 거짓말 행동을 명확히 설명해 주세요
네, 네, 네
그럼 감사합니다
협조해 주셔서 감사합니다
그럼 이만
더 이상  귀찮게 하지 않을게요 안녕히 계세요
천자 분석서
내일 수업 시작 전까지
내 책상 위에  놔둬
뭐라고?
뭐가 그렇게 웃기냐
너 천오백자
너랑 네 여동생 사이
평범한 거야?
여동생이 문제를 일으켰는데
너도 좀 감싸줬어야지
그 애가 저지른  짓
이미 충분히 많아
다 감쌀 수 없어
이번 기간 동안 정말 고마웠어요
허 변호사님과 유 변호사님
저를 많이 도와주셨어요
완위
그렇게 말하면 너무 예의가 되네요
이건 우리가 당연히 해야 할 일이에요
제가 운전해서 안 마실게요
그럼 허 변호사님은 다른 걸 마셔요
콜라 시켜드릴게요
건강에 안 좋아요
안녕하세요
레몬 워터 한 잔 주세요
감사합니다
네
완위, 우리 마시자
그래도 일이 바빠서
건강에 좋은 걸 마시는 게 좋아
네
자, 이거 맛봐
아는 사이야?
전하님, 제가 한 가지 알려드릴게요
타인의 허락 없이
타인의 사진을 무단 촬영하는 것은
일정한 법적 위험이 따릅니다
저는 사진만 찍을 거예요
주먹도 날릴 거예요
도와드릴까요?
괜찮아요, 사적인 일이에요
당신이 쓰고 있는 이 향수
향기가 정말 좋네요
특별히 당신을 만나기 위해 고른 거예요
당신과 정말 잘 어울리는 것 같지 않아요?
우아한 분위기에 잘 어울리지 않나요?
그래요?
이 향수는 제가
여자친구와 함께 산 거예요
전 그렇게 생각하지 않는데요
이게 잘 어울리지 않아 보이는데요
이 아가씨의 분위기에는
완위, 이, 이렇게 우연이야?
그래, 우연은 없는 거야
우연이 아니었다면
이 장면을 볼 수 없었을 거야
너는 저 사람이 누군지 생각해?
방금 그녀 말 안 들었어?
사적인 일이라고
당연히 전 남자친구지
이미 전 남자친구인데
이렇게까지 화낼 필요 있어?
사랑이 없으면 미움도 없지
이건 아직 마음에 못 놓은 거야
소개할게
이분은 저랑
사업 협력하는 임 사장님입니다
이쪽은 제가
저는 장촨 여자친구의 절친이에요
임 사장님은 모르실 거예요
장촨에게 여자친구가 있다는 걸
하지만 그렇다고 해서
사업 이야기는
연애 이야기가 아니니까
가문의 배경을 다 말할 필요도 없죠
그렇죠, 장촨 씨?
네
나랑 사업하려는 사람이 많아
넌 대체 누구야
내가 왜 너랑 얘기해야 해
임
완위, 너 정말 날 오해했어
내가 뭘 오해했는데?
나 진짜로...
무슨 상황이야?
이 사람 누구야?
내 여자친구의 절친이야
너무 간섭하는 거 아니야?
우리 잘 진행하던 협력인데
네가 망쳐놨어
그게 진짜 협력이었어?
무슨 협력이야?
손이라도 잡고 얘기해야 하는 거야?
손  좀 만졌는데 어때서
내가 네 손  좀 만졌는데
또  왜 그래,  뭐하는 거야
그냥 만졌어, 어쩔 건데
너, 내가 그냥...
너는 또 누구야?
나는 그녀의 변호사야
이분
알려드릴 게 있습니다
《민법전》에 따르면
제1010조에 명시되어 있듯이
타인의 의사에 반하여
신체 행위로
타인에게 성희롱을 가하는 경우
피해자는 법에 따라
가해자에게
민사적 책임을 물을 수 있습니다
식사에 변호사를 데리고 오다니
무슨 대단한 인물이야
장난치지 말고 가자
협력은 어쩌고
괜찮아?
식사하자
미안해
방금 사적인 일 때문에
식사 시간을 놓쳤어요
그렇게 말씀하시면 또 어색해지네요
괜찮아요, 우리 다 잘 먹었어요
그렇죠, 황송 씨?
근데 당신이 좀 늦을 것 같은데요
다음 당사자와의 미팅
그래, 그래, 그래
봐
다시 말해줘서 다행이야
안 말해주면 까먹을 뻔했어
완위, 나 좀 일이 있어
너를 바래다 줄 수 없어
그 사람한테 바래다 달라고 해
폐  끼치지 마
내가  택시 탈게
아니야 아니야
택시  타지 마, 위험해
혹시 또 마주치면
아까 그 두 사람 말이야, 너
타
가라
그럼 허 변호사님, 감사합니다
그녀에게 말할까?
필요하시다면
법적 도움을 받을 수 있어요
말해도 돼요
네
하지만 아직은
그 정도까지는 아니에요
허 변호사님
말씀하세요
만약 남자친구가
다른 여자의 손을 만지는 걸 보면
그걸로 단정할 수 있을까요
그가 바람을 피운다고
그게 정말 남자친구야?
당연히 남자친구지
감정적으로는 이해할 수 있지만
이치적으로는 증거가 부족해
이미 손을 잡고 있는데
아직도 외도라고 단정할 수 없어?
그가 바람피운 건가요?
확실한 증거로 보기엔 부족해요
하지만
당신은 그와 헤어질 권리가 있어요
나는 그와 헤어질 거야
허 변호사, 오해하셨어요
그 사람은
제 절친 남자친구예요
미안해요, 제가 오해했네요
괜찮아요, 그냥 고민이  좀  돼서
사진을
보낼지 말지
만약 사진을 보내고
제가 오해했다면
그럼 문제를 일으키는 거잖아요
하지만 정말 나쁜 남자라면
바람피는 거잖아요
만약 그들이 진심으로 사랑한다면
당신 때문에
한 장의 사진을 보냈는데  헤어지진 않을 거예요
만약 그들 사이에 원래
신뢰 위기가 있었다면
이 사진을 보내지 않았더라도
그들의 연애
결국엔 끝나게 될 거예요
일리 있네요
허 변호사님
감정적인 부분에 대해
꽤 통찰력과 경험이 있으시네요
허 변호사님
그런 뜻이 아니에요
해외에서도
이혼 사건을 맡아봤거든요
많이 보다 보니
경험이 좀 쌓인 거죠
그렇군요
제 말이 다 맞는 건 아니에요
잘 생각해보시고
결정하시길 바랄게요
고마워요 허 변호사
미안해요 허 변호사
몰래 잠들고 말았네요
우리 언제 도착했죠?
방금 도착했어요
바로 깨우려고 했어요
집까지 바래다줘서 고마워요
뭘요
그럼 저  먼저 가볼게요
허 변호사, 귀하셔도 조심하세요
안녕히 가세요
밍잉,  왜 그래요?
여보세요,  루안위
지금 시간  돼요?
할 말이 있어요
나도 할 말이 있어서
너 먼저 말해
내가 발견한 건 진스스가
소셜미디어에 올린 사진들
다 너를 따라한 거야
네가 말하려던 건
진스스 일인가요?
네, 왜요?
다른 일이라도 말할 게 있나요?
장촨 그 일 말이에요
집에 오자마자 말했어요
오늘
여자 사장님과 식사했다고
네가 마주쳤다고
이건 오해잖아
괜찮아
그 비즈니스는 이제 끝났어
안 되면 다른 거 찾아봐
그냥 너한테 말한 거야
여자 사장님과 식사했다고
그래
왜?
또 뭐라도 봤어?
너도 봤잖아
이것도 그가 나한테 말했어
왜냐하면 오늘 그들이 테스트한 제품이
핸드크림이었거든
그때 테스트 중이었어
이걸 보게 하려고 한 거였네
손을 만지는 줄 알았잖아
핸드크림 바르는 거였어
내가 오해한 거였나
안심해
만약 그가 정말 바람피운다면
네가 말할 필요도 없이
제일 먼저 내쫓을 거야
알겠어
너의 관심사는... 일단 전화 끊을게
잘 가
앞으로 오프라인 업무는
다른 사람이 맡게
나는 원격으로 테스트하고
라이브 홍보만 할게
내가 네 얼굴 때문에
여사장님 마음 사로잡는다고 생각해?
이러는 건
자신의 장점을 낭비하는 거야
그냥 상황 놓고 하는 연기일 뿐이잖아
여자친구한테 미안한 건 아니잖아
이렇게  뻔뻔하면 어떻게 돈을 벌어
나중에 여자친구한테 가난하다고  욕먹으면
후회하지 마
그건 네 생각이지
나랑 내 여자친구는
감정이 아주 좋아
네가 신경 쓸 일 아니야
목욕 다 했어? 자기야
물 다 식었잖아
내가 미리 말했잖아
너무 오래 하면 몸에도 안 좋아
요즘 왜 자동으로
전원이 꺼지지?
나는 몰랐어
새로 사왔어
사프란 발 팩
내일 도착해
진짜, 너무 좋아
이 쑥 향의
이미 질리도록  담갔어
자
다시 따뜻한 물 넣으러 가자
아가 내 핸드폰 어딨는지 알아?
아까까지만 해도
물건  놓는 버릇이
왜 고치질 못하나
네가 있잖아
치킨이 곧 도착해
완위야도 곧 도착해
준비해, 알겠지
아직 11시밖에 안  됐는데
그녀는 12시에 도착하는 거 아니었어?
그녀는 가장 좋은 시간을 놓치기 싫어해
전화를 걸 시간 말이야
그래서
한 시간 일찍 나왔대
왜 전화를 안 받아?
안녕하세요, 안녕하세요
여쭤볼게요
저기 치쿤 법률 사무소
여기 맞죠?
네 맞아요
이거 뭐라고 했죠?
허회, 허회 뭐시기
배달 음식이에요
안녕하세요
허회송 분의 배달 음식 맞나요?
그런 것 같아요
그럼 주세요
위로 올려드릴게요
수고하셨어요, 감사합니다
전화 받아요
허 변호사님
배달 음식이에요
배달? 제가 주문한 게 아니에요
여기에 당신 이름이 써있어요
분명 잘못 배달한 거예요
저는 배달 음식을 절대 안 먹어요
게다가 저는
국내 주문 앱은 없어
여기 있네 너
완유, 도착했어
네가 시킨 치킨은?
내가 사준 콜라도
다 아래까지 배달했어
콜라랑 치킨은
완전 찰떡이야, 친구
치킨은?
여기
네가 올려준 거야?
딱 좋아, 같이 먹자
형, 말하지 마
원위 선배는 지금 아마
이미 너를 좋아하지 않을 거야
아직 조금이라도 남아있다 해도
그녀 마음속의 그 사람은
진짜 너가 아니야
너가 치킨 좋아하는 것도
몰랐을 거야
만약 네가 솔직해진다면
그녀가 진짜 너를 받아줄 수 있을까?
류율이 최근에 사무실 동료들과
다이어트 그룹을 만들었어
배달 음식 시키는 사람이
들켜버리면
회사 단체 채팅방에
홍백을 보내야 해
괜찮아요, 유율
다음에 또 먹고 싶으면
내 이름으로 시켜도 돼
내가 비밀 지켜줄게
근데 한 가지 알려줄게
치킨은 건강에 안 좋아
앞으로 적게 먹어야 해
알겠어
네 알겠습니다
허 변호사님은 자기관리 잘 하시네요
당연하지
네
자,  루안위
콜라 좀 따라줄게요
콜라에 치킨
완벽해
고마워요
허 변호사님
당신도 콜라 마시지 마세요
콜라도 건강에 안 좋아요
정말 맛있어요
향이 좋네요
명영, 닭다리 먹고 싶죠?
너가 먹어
방금 전에 말했잖아
배고파서 닭다리 두 개나 먹을 수 있을 것 같다고
나는 오이 볶음 계란 먹고 싶어
나는 이거만 먹을게
닭다리 하나 줘
닭다리, 나의 소망이네
허회송도 나의 소망이네
둘 다 동시에 얻을 수 없다면
닭다리 버리고 허회송을 선택하리라
정말 안 먹어?
맛없어
그럼 내 거야
마침 나 외출하기 전에
이미 밥도 먹었거든
지금도 배고프지 않아
유 변호사, 많이 드세요
너도 안 먹고
그럼, 완위
이 음료 마셔
향기롭네
허 변호사님
음료 좀 드세요
이건 당신이 좋아하실 것 같아요
건강에도 좋아요
감사합니다
혼례를 위해 진한 블랙 커피 한 잔
활기찬 하루를 열기 바라
지난번 허 변호사님
커피를 콜라 마시듯 마시더군요
안 쓴하죠?
익숙해졌어요
허 변호사님은 뭘 드시는 거예요?
블랙 커피인가요?
저는 처음 보는 광경이에요
블랙 커피를 마시는 사람을
이렇게 큰 입으로 마시는 건
익숙해졌어요
어떤 일들은 말이죠
쓴 맛이 있든 없든
오직 자신만이 알고 있어요
그렇죠, 허 변호사님?
정말 맛있네요
그럼 전화할게요
안녕하세요, 저는 완위입니다
잠사사 씨 맞으신가요?
맞아요, 선배님
전화번호를 저장해뒀어요
신원 확인
지금 통화 가능하신가요?
네, 말씀하세요
사실은 이래요
원래 화해할 일이 있었는데
변호사를 통해 말씀드리려 했어요
하지만 생각해보니
아마도 먼저
직접 말씀드리는 게
사실 얼마 전에
어떤 영화사에서
저에게 저작권 개발 이야기를 했어요
이런 거예요
그쪽에서 제게 바라는 건
이 스캔들을 제대로 처리해 달라는 거예요
그렇지 않으면
영화 개발도 망가질 거라고요
선배
여기 신호가 안 잡혀서
직접 만나서 이야기하는 게 어때요?
1시에 남호 찻집에서 만나요
어때?
네 집에도 가깝잖아
그래, 이따 봐
그녀가 뭔가 눈치챈 것 같아
여기서 남호 레스토랑까지
대략
20분 정도 걸릴 거야
지금 바로 갈게
문제 생기기 전에
혼자서 괜찮겠어?
문제 없을 거야
기회는 한 번밖에 없어
내가 같이 갈게
녹음기
위로 밀면 녹음
아래로 밀면 저장
고마워요 허 변호사님
전화로 정보를 얻는 건
그렇게 어렵지 않을 줄 알았는데
진짜로 만나게 되니
심장이 두근두근 뛰는 느낌이야
안구 운동이나 해볼까
네 소설에 나오는 거 같던데
효과 있을 것 같아
미안, 잘못 잡았어
잘못 잡았네
그럼
그럼 맞는 사람은 누구야?
쓰레기 남자
소설이잖아
다 거짓말이야
눈 운동은 속임수야
나 좋아하는 건 거짓말이야
눈 운동이 뭔 소용이야
그날은 분명히 그를 욕했어
백 번씩 쓰레기 남자라고
그래야 진정해서 잠들 수 있었어
선배
이 기회를 주셔서 감사합니다
직접 설명할 수 있게 해줘서
사사, 생각해봤어
화해는 문제없어
하지만 지금 내 변호사는
내 개인적인 입장을 대변하는 게 아니라
제작사 측 입장을 고려해야 해
영향을 주지 않도록
이 소설의 영화화 작업을 위해
그들이 요구하는 건
당신의 사과 성명서에서
나를 모함하는 장문의  웨이보를 게시했을  뿐만 아니라
나를 비방하는 내용을 올렸다고 인정해야 한다
또한 스토커들을 동원해 나를 공격하도록 부추겼다고
저는
전혀 그럴 리 없어요, 선배님
이런 성명서를 발표하는 게
정말 어려운 일이라는 건 저도 알아요
하지만 영상 제작사 측에서는
의미는
타협이 안 되면 계속 소송하겠다는 거예요
하지만 선배님, 저...
진짜 일부러 공격하려던 건 아니에요
제가 그때 올린 그
게시글은
왜냐하면 저는 진짜로
그렇게 생각했거든요
그때는 몰랐어요
당신이  온향이라는 걸
나중에 그 게시글이
스스로 번져서
그렇게 큰 화제가 되었는데
정말 제  몫이 아니에요
그건 네티즌들 스스로 한 행동이에요
쓰쓰
인터넷도 법이 없는 곳이 아닙니다
한 일은
다  흔적이 남아있어요
지금 인정하지 않더라도
나중에 조사가 시작되면
분명 드러날 거예요
우리
같은 학교 출신인데
당신은 내 후배잖아요
당연히 일을
너무 난장판으로 만들고 싶지 않아요
그럼
그럼 선배님
일단 고소를 취하해 주실 수 있나요?
고소를 취하하신 후에
변호사를 찾아서
사실을  밝힐 수도 있고
재판 외 협의로
화평하게 해결하는 거예요
이게 더 나은 방법 아닐까요?
그것도 방법이네요
하지만 제가 고소를 취하하면
의도를 가진 사람이
내가 부정적인 누명을 쓰게 될 거야
그리고 시인들을 부추겨
나를 고소한다면
그땐 어쩌지
선배님, 너무 과민반응하시네요
대화가  막히면
기존의 생각에서 벗어나
다른 주제로 전환해보세요
그녀의 감정을 이끌고
경계심을 풀게 하세요
쓰쓰
사실
요즘 정말 힘들어요
알아요
지금 이런 상황이라면
영상 저작권 말고도
팔리지도 않을 거예요
이대로 가다간
웹사이트와 계약이 끝나고
순식간에 일이 될 거예요
그럴 리가요, 선배님
선배님은 사이트의 돈 나무잖아요
요즘 작가들은 한바탕씩 나오고
금방이에요
제가 천하넷에서  쫓겨나면
다른 사이트에서도
저를 계약하지 않을 거예요
선배님, 너무 걱정하지 마세요
설령 그런 날이 온다 해도
적어도  식찬은
절대  뒷짐 지지 않을 거예요
학교 다닐 때 선배님이
그렇게 잘 챙겨주셨잖아요
그렇죠?
지금은 너무 바쁘신 분이
이런 사소한 일까지 신경  쓰실 리 없어요
원래는...
이게 진짜 네가 고용한 워터아rm이라면
찬이랑의 관계가 있어서
적어도 나한테 부탁할 수 있었는데
그렇지 않으면
선배, 이제 나한테 부탁해봐
진짜 너야
너 처음부터 알고 있었잖아
온샹이 내가 맞잖아
몰라
너도 안 믿었잖아
너 대학 때
잡지에서
내 글을 보고
문학적 꿈을 가지게 됐다고 했잖아
너무 자신을
크게 생각하는 거 아니야?
그때부터  토해왔지?
한 편의 표절작이
어떻게 데이터가 그렇게 좋을 수가 있어
난 그냥 사람들이
진실을 보길 바랐을  뿐이야
생각도 못했는데
선배님도 너무 약하시네요
난 그냥
조금만 물군을 샀을 뿐인데
너는
안 되겠네
내려와
날 쫓아와
언니, 미안해
핸드폰 재밌어?
그럭저럭, 너 안 해봤어?
좀 빌려줘
말 그대로 잡혔네
변명 못하겠지? 내놔
주임님
허회시
너 진짜 너무하다
너 정말 의리 있구나
내 핸드폰을 선생님께 드렸잖아
이 핸드폰이 네 거야?
행은 불변
좌는 고정
바로 저입니다
생각도 못 했는데
너도 좋아하네
남자 연예인한테 눈도 사르고
다들 웃지 마세요
이건 제 자유예요
자유라고요?
여기도 글씨가 있어요
식찬 식찬
내 사랑 변하지 않아
이것도 당신의 자유예요
이것도
내가  쓴 거야
좋아
이것도 네가  쓴 거야
진짜 궁금하네
네  휴대폰  화면보호기
왜 설정한 거야
그 여자랑 남자 연예인의 합사진이야?
이게 무슨 뜻이야
나
나는 파트너를 응원하는 거야
뭐든지 대답할 수 있냐?
다들 웃지 마
너희 둘 나랑 사무실에 가자
방학 후 집에 가지 말고
부모님을 불러와
먼저 화웨이 계정에 로그인해주세요
무슨 계정을 말이야
고마워
뭐가 고마워
너를 도와주지도 못했는데
내 말은 그게 아니야
그럼 뭐야
너 정말 말했어
내가 이식찬이랑 파트너라고